(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(地下迷宮  第三十層)
(第七十四話  進化的迷宮)
走吧
這傢伙交給我
正幸先生
原來如此
從兩面包夾嗎？
這就是正幸的目的嗎？
果然厲害
我來掩護
「泥手」
趁現在
「風切大魔斬」
裘
正幸先生
正幸大人  你救了我
勇者正幸
突破第三十層的紀念商品現正熱賣中
此時不買更待何時？
正幸饅頭很好吃
你聽說勇者正幸的戰鬥了嗎？
沒想到他竟然將劍折斷
飛劍刺殺守護者呢
勇者正幸登場
登場
看來你在大眾間人氣高居不下呢
勇者正幸先生
怎麼連利姆路先生都這樣損我啦
我幾乎甚麼也沒做啊
又來了
你做人就是這麼謙虛
不過啊
真的是盛況空前
像是每層都能前往的休息區
你之前給的那些想法都超完美的
對了…
關於連接第九十五層街道的那扇門啊
雖然通行費要三枚銀幣
說起來算是有點貴
但旅館的評價倒是頗好
大家對能在地下迷宮內吃到熱騰騰的食物
又能安心地睡在床上都感到很開心
相當受歡迎呢
也就是說
地下迷宮的調整算是大成功了吧
就是這樣
挑戰者的水準也都有所提升了
真是無可挑剔
對了
最近有群備受注目的冒險者呢
綠亂小隊
你是說那個短短三天內
就突破第二十層的新銳隊伍吧
攻略飛快的關鍵
應該是在於身為隊長的精靈使者
他們透過「精靈通訊」
向存在於地下迷宮內的精靈問路
這些都是拉斐爾老師講的就是了
該怎麼辦？
我是可以出手妨礙他們啦
不  我看還是算了吧
這也算是一種攻略手段
有好幾支備受注目的隊伍
也比較能炒熱氣氛吧？
了解
而且多虧如此
營收也持續穩定成長
就算扣除掉必要開支
利潤還是相當可觀的
利潤？
這…這就表示
我差不多也可以領錢了嗎？
竟…竟然有這麼多
我也有份嗎？
那當然
把工作做好
享有應得的利潤
這可是至關重要的
我也有在攤販工作過的經驗
能理解工作是多麼崇高的事情喔
擺甚麼架子啊
來啦
我的時代終於到來啦
託兩位的福
地下迷宮可說是盛況空前啊
最近連地上的街道都一片榮景
就連西方諸國那邊
想和我們做生意的商人也都增加了
是嗎
和預期中的一樣呢
我們的國家
是藉由刺激欲望吸引人們前來的
只要讓對方覺得我們能滿足需求
應該就能繼續維持交流了
是啊
我們已獲得人們的信任
這點肯定毫無疑問
你已經很有財務大臣的樣子了呢
摩邁爾老弟
全多虧有利姆路陛下指點迷津啊
地下迷宮的營運也逐漸步上軌道
其最底層
是以維爾德拉的大殿為首
設有各種研究設施的廣大空間
在以戈畢爾擔任所長
培斯塔擔任副所長的研究設施內
有菈米莉絲自用的研究設施
除此之外
我還拜託菈米莉絲
準備了我專用的開發設施
選在這裡
不但防衛和保密方面都不用擔心
也能專心製作迪亞布羅拜託我的附身體
除此之外
我也和托蕾妮小姐約好
要幫她的妹妹們製作附身體了
是嗎  那這樣會好一點吧
利姆路大人
怎麼了？
我的研究剛漸入佳境
《告知》
《這幾天與外界的聯繫處於中斷狀態》
《可能發生了甚麼狀況》
那個…怎麼了嗎？
你平安無事嗎
我們好擔心你
因為用餐時間你也都沒露臉
抱歉  不小心太投入了
不  你沒事就好
是啊
利姆路大人過得再怎麼隨心所欲
也都不會有人抱怨的
以後我會每天出來露臉的
好像很好吃耶
對了
摩邁爾大人之前一直在找你
你說摩邁爾？
利姆路大人
怎麼了？  為甚麼這麼慌張
大…大事不好了
繼正幸大人之後
第三十層眼看即將又要被攻破了
你說的該不會是…
沒錯
就是綠亂小隊
對對  就是這傢伙
下一組
這是怎樣？
這些傢伙
用遊走規則邊緣的手段在攻略啦
好比說這個
「現象記錄球」
這是效果適用於隊伍全體的一次性記錄點
這個不是都會在進守護者之間前用嗎？
然後他們會用「回歸哨子」離開地下迷宮
再將隊伍解散
在那之後
成員只要各自組成滿編十人的新隊伍
再回到記錄點…
人數將多達一百人
根本是個小部隊了吧
還有這種擊破手段啊
我請蒼華大人進行調查後得知
他們似乎是名為「綠之使徒」的知名傭兵團
出資者推測可能是英格拉西亞王國
英格拉西亞嗎
在我看來
第四十層的守護者大概也會被他們擊破吧
就算是第五十層的哥杰爾他們
對上這麼多人能撐多久也很難說
我想也是
不妙了
這情況實在不太妙
老實說…
第六十層以後的階層守護者
都無法發揮機能？
還記得吧？
就是在開國祭上和聖騎士團說好
要讓他們進行戰鬥訓練的約定啊
在你埋頭研究的期間
他們已經從第五十一層開始訓練了
結果我的聖靈守護巨像
在第七十層就把他們全軍覆沒了
這結果好像讓日向相當傻眼
我看日向大人出馬也贏不了吧
「贏不了」？
然後日向就開始憤怒的進擊了
真的是相當驚人啊
她第一步先毀掉了聖靈守護巨像
然後接二連三將守護者擊敗
一口氣就殺到了第九十層
因為一些原因還沒做好萬全的準備啦
然後啊
她在第九十五層的旅館
優雅地住了一晚
然後就將蜜莉姆大人抓來的那些龍
通通擊敗了
根本就是鬧場玩家了吧
也就是說
後來終於輪到我出場了
不會吧？  你和她交手過了？
我一向來者不拒
身為迷宮之王
我既不會逃也不會躲
日向的實力很強喔
她在戰鬥中摸索對我有效的攻擊手段
雖然戰鬥方式不夠洗鍊
但最後的攻擊相當不錯
雖然只有一點
但她仍然傷到我了
那招和300年前
將我封印的勇者使出的
「絕對切斷」有著相似之處
現在想想劍術似乎也有點像
不過勇者的攻擊
倒是極為洗鍊就是了
好想看喔
那你最後贏了吧？
那當然
你該不會是在擔心吧？
因為你想想嘛
你有看對方看得入迷而輸掉的前科啊
我  我也是會成長的啊
日向小姐真的很厲害呢
總之我知道怎麼回事了
所以第六十層以後的守護者
我們要來想點辦法了對吧
還有就是
其實日向大人
有來詢問是否會支付攻略迷宮的獎金
拒絕她吧
也太計較了吧  聖騎士團團長
你薪水是有這麼少嗎？
既然這樣  那個…
可以的話希望能由利姆路大人親自…
拜託你囉  摩邁爾老弟
等一下…利姆路大人
首先要強化的是第六十層
擔任守護者的是…
滑跪
「死靈之王」阿德曼
這次敗在聖騎士團手上
實在令我無地自容
不論你要如何處罰我  我都心甘情願
把頭抬起來
是我們的想法太天真了
對你這個死靈來說
聖騎士簡直是天敵
而且  現在的你
也用不了以前能用的神聖魔法吧？
這你是怎麼知道的
神聖魔法是信仰之力
若要運用
必須信仰能干涉靈子的存在
並作為回報借用其力量
定下這樣的契約才行
我想魯米納斯
在信教的儀式中
應該也有加入這項契約
但是
你的信仰對象現在變成我了
也就是說契約已經不成立了
自然不可能借用魯米納斯的力量
有這種事
朱菜大概是在不自覺的情況下掌握精髓的
所以才有辦法使用神聖魔法的吧
嚴格來說
是透過「解析者」模仿而來的
但是我相信利姆路大人
所以才會在隱約之中
感覺到或許能借用你的力量
果然厲害
事情就是這樣
接下來我要傳授你們「信仰與恩寵的奧秘」
為了讓你這個死靈使用時不會受傷
雖然是先湊合用的
但我替你想了原創魔法
利姆路大人你親自想的？
聽好了  這是契約
同時也是機密事項
千萬別告訴其他人
是
(一小時後)
「靈子閃光波」
湧現了  力量湧現上來了
神啊
利姆路大人  我的神
變得越來越煩人了
對了  難得有這機會
弄成這樣如何？
這就是阿德曼的新守護者之間
不錯耶不錯耶
我的神利姆路大人賜予的皇座
我必定會死守到底的
這樣第六十層就萬無一失了
也有交代要和不同類型的同伴合作了
現在能做的差不多就這樣了吧
就先靜待其他守護者的進化和成長吧
給我等一下
第七十層呢？
我的聖靈守護巨像
壞了都還沒修好耶
迷宮內的魔物被打倒不是也會復活嗎？
你說這個啊
在之前的迷宮被你破壞的那次也是
魔偶不知道為甚麼都不會復活啦
放心吧
關於這點我有個辦法
總之現在需要先爭取時間
應該將這狀況當成是轉機
首先不能忘記的是
我們的迷宮是進化版的「進化型地下迷宮」
會克服各種問題並不斷強化
對吧？
這是當然的
原來你們在這裡啊
我都聽說了
我的那些龍怎麼都被打倒了？
他們是接受了多嚴酷的修行啊
我…我辦到了
你們真的很厲害
竟然能通過地獄模式
那我也來傳授他們
「維爾德拉流鬥殺法」好了
不可以
哥布達是我的徒弟
不能呼吸了…
頭目…
我回來了
真是辛苦你了
在我的影子裡休息吧
哥布達也表現得很好
按照約定
我會帶你去之前提過的長耳族的店玩
真的嗎
你還挺有精神的嘛
拜託饒了我吧
所以  現在到底是甚麼狀況？
綠亂小隊？
聽說終於連第四十層的守護者也被打倒了
你打算怎麼辦？
不能被他們看扁了
沒問題的
他們繼續前進下去
就會抵達我設好陷阱的第四十九層
那裡是著重於惡整挑戰者的好地方
可是你總不會要我們親自過去吧？
就用這些東西
這是甚麼玩意？
這個叫「擬造魂」
是仿造靈魂容器製成的代替品
還在想你都在埋頭開發甚麼東西呢
那這個黑黑的呢？
「魔精核」
這是用暴風大妖渦的魔核製成的
總之  實際用用看應該比較快
大家先拿著這個  想像喜歡的魔物吧
不要事後才說想換別的喔
魔物？
真不知道你在打甚麼主意
冒出了很不得了的東西
魔精核會根據使用者的意念改變樣貌
用來保護靈魂容器也剛剛好
超帥的耶
骸骨劍士果然充滿浪漫啊
根本都沒在聽　　進行攻擊時會講
「我已經看你穿到骨頭啦」
之類的台詞就更好了
「看你穿到骨頭啦」
蜜莉姆？
那不是史萊姆嗎？
有甚麼關係
是你要我想像喜歡的魔物的啊
總覺得怪難為情的
原來如此
你是打算用這些傢伙迎戰綠亂對吧？
就是這樣
可是  你做的這個魔偶…
又不會動
接下來才是重頭戲
「附身」
利姆路
你肚子痛嗎？ 　　怎麼突然…
他的意識…
比想像中還契合呢
你是利姆路…嗎？
你做了甚麼啊？
讓置入自己靈魂的擬造魂
與魔精核合為一體
能自由活動的「魔魂核」就大功告成了
我們也來試試吧
「附身」
能自在地動起來了
利姆路果然厲害
就知道你不是簡單的人物
我從一開始就相信你一定行
這些傢伙翻臉真是比翻書還快
那麼我們就出發吧
將挑戰者
不  將入侵者驅逐
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
(地下迷宮  第三層)
三兩下就搞定了
根本就是群小嘍囉嘛
想不到竟然會敗給初學者的隊伍
來特訓吧
下一回「組成假魔體小隊」
(字幕由官方提供)